——2021.11.10 上午完成的版本中包括主控界面的选择，但是无法获取到WidgetList里的控件，下一步进行完善。其他部分如数据接收
帧提取，数据在个页面传递都已经完成。（已删除）

——2021.11.10 下午已完成control panel界面与showpanel界面的数据完美同步，并可以实时更新数据。

——2021.11.11版本完成了大部分功能，操作提醒初步完成但还有点问题。

下个目标画出动态图像。
——V1版本已经基本完成原计划的所有功能，优化了操作提醒，操作日志储存等功能。
但因为通讯方式发生，目前不准备继续按照修改后的方案修改，等下位机可以通讯后再根据实际情况修改。

——V2版本进行了进一步优化，包括UI设计，规范了函数命名（有可能引起了未察觉的错误），添加注释等。

——V3版本做了进一步优化，添加了提醒功能，包括多种操作的操作提醒，画图界面数据选定保存，画图颜色设定，界面添加图像
各个接口都给定特定的函数，也添加对话框提醒。规范了各个函数变量的名称。
可优化地方：——可以用一个一键多值的map优化showpanel界面的逻辑，减少map的使用量，逻辑更加清晰。
	——代码需要进一步规范化，许多宏定义等都没有按照开发文档命名。
	——判断UART数据通信的部分不准确。
——V4版本基本完善了所有的端口，所有枚举类型已经完善，向下位机发送数据的函数也已经完善好，控制界面与示波器界面
之间的交互已完成控制界面所有的复选框都可以选定，标定界面的数据编辑后自动发送也已完善。
下一步：与下位机通信测试，解帧操作需要进一步优化。